你好，互联网欢迎来到我在卡梅伦上的四部分系列的第二部分
今天的基本知识我在谈论以手动模式拍摄，这一切都意味着您
用户正在控制进入相机的光线，而不是
摄像头及其自动设置，因此您可以控制进入的光量
通过调整光圈或其他已知的三个设置来设置摄像机
作为f-stop，您拥有快门速度，然后您拥有ISO光圈
镜头有多宽，所以如果您有更大的光圈，就可以让更多
如果您使用较小的光圈，就不会让太多的光进入
快门速度是您捕获图片的时间，因此如果它是超级
快速快门速度，您可以喜欢定格运动，但您知道它并没有
让更多的光线进入，然后较慢的快门速度将让更多的光线进入
然后，如果您调整了光圈和快门，那么ISO基本上就像是增益
加快您喜欢的速度，它仍然是深色图像，那么您可以
添加一些ISO和一些人造光，我想你可以说，所以我要
深入了解这些不同的设置，但是
首先是光圈，通常您会看到f档或光圈列为F
然后像一个斜线，然后是那个底的f 2或F 2.8 F
分母号只是用来衡量您的应用可以确定的大小，因此
基本上就意味着您的镜头显然正在让光线进入
拍摄一张照片，光圈将告诉您该镜头有多少光
会进入特定的位置，所以当您在观看像亚马逊这样的镜头时
或无论您在哪里买到它，只要看到2.8或
f / 4数值告诉您最小的光圈可以走到最大
尽可能多的光线如此明显地使艾伦（Allen）拥有F 1.2
或F 1.4或F 2是更好的镜头，因为它们可以插入
光线更多，这意味着它们在弱光条件下会更好
因为它们可以让我们更轻松地了解与
光圈是散景，景深是散景
当您的主体真正聚焦时，您知道的图片的
背景真的模糊了，景深就是你所知道的
您的照片中是否有焦点，请说是否有AF / 2镜头
你开阔地射击意味着你会得到更多你知道的
散景，你会得到更多的模糊感
到您的照片上，因为它将使您的照片聚焦较少
有一个您知道较小的景深，所以说如果您要拍照
知道要对人和他们的眼睛，鼻子，他们的肖像
嘴巴是焦点，但也许你知道他们的身材开始变得边缘
模糊，你知道那通常是在拍摄时
敞开，但是说如果您想要超清晰的图像，就知道您想要一切
在焦点上，你知道这个人，那么也许你会阻止它，像f4 FA，所以你
知道当你开始关闭光圈时，
增加您的景深，使更多的东西和重点，以便
表示我们正在拍摄视频，而您的光圈是您对F 1.4的更多了解
f2，因为您的景深，可能更难于在机架上对焦
会更短，所以更少的事情将成为焦点，但是如果您停止它
下降到f / 4，然后集中注意力会容易一些
因为更多的事物将成为焦点，所以请提高快门速度
快门速度基本上是拍摄一张照片所需的时间
普通的快门速度是六分之一秒，就意味着您
知道镜子在您的DSLR上升起了160度
然后关闭，然后捕获图像，这意味着更长的时间
图像被捕获到您的传感器上的可能性就更大了
因此，快门速度越快，就像三十一分之六十
允许更多的光线，因为一旦您拍摄了更长的照片，
进入较小的快门速度，例如超过400的快门速度或超过800的快门速度
这是在四分之一秒内捕获图片的时间，即
像超级快一样，这意味着快门可以更快地拍照
这意味着它的光线较少，这对您的图片意味着什么
这就是说，如果您使用的是阴影，那么阴影应该像400上的1
这意味着您可以更快地捕获图片，这意味着您可能
冻结动作，说您正在从足球比赛中拍照或
您的孩子正在运行的东西，这意味着您可以捕获自己知道的孩子
更快地运动，所以您知道要冻结运动或要进行运动
确保您的照片我会变得模糊，然后您将使快门
速度，您知道更高的东西，例如120分以上1分或140分以上1分或类似
但是，您知道快门速度就像六分之一秒中的1
更多的光，所以如果您知道要让更多的光进入，那就更好
相机进入快门速度，例如超过15的1或超过10的1的时候
几乎像手持山一样，不可能采取这种措施，因为只是您的摇晃
一只手会使图片模糊，我只是想一想，你就离开了
百叶窗的打开时间超过十分之一秒，而不是一个一秒地打开
百分之一秒，所以您要拍摄更长的时间，因此遇到
你知道你的手可能有些微的晃动
因此拍摄照片的快门速度就是照片的长度
当您谈论事物的视频方面时，通常会被记录下来
快门速度是让快门速度提高一倍
速度是每秒拍摄24帧或
在视频模式下，每秒30帧您要采用帧速率，所以说
24 doublet，其中24乘2是48，找到与之最接近的快门速度
所以现在快门速度将是50的1
尝试一下，就像是一个准则，这样就给了
您可以看到最自然的运动模糊，但可以尝试一下
我们正在谈论的是ISO还是基本上就是您增加收益
在您的图片或视频中添加一种人造光，这意味着
您将演员设置为所需的设置，并且将快门速度设置为
您想要的东西，但是在ISO中添加图像时仍然太暗
这基本上是说看我的照片太暗了，我需要它，我需要更多
轻，所以我要稍微提高一下ISO，现在您必须要小心
加上多少曲柄，因为它将使您的照片更加生动
知道相机的ISO范围通常从100到12,000或100到
6400，因此您的ISO范围越宽，相机通常就越好，因为
这意味着您可以在不增加总颗粒外观的情况下获得更高的ISO
所以说典型的数码单反相机的像是100到12,000 ISO，所以如果您
将您的照片拍成黑暗的可能性不得不将Eisah摇晃到大约2400500
很酷，您仍然可以看到一张很棒的照片，通常我不会超过1,000，或者
您知道一旦开始获得更高的ISO即可开始获得2,000 ISO
范围您的图片和视频开始只是有点粗暴和颗粒感，但
这取决于您和您一起玩，知道您的推送方式
看看最适合您的ISO范围，因此通常您希望保留
您的ISO越低越好，所以说如果您在室外拍摄，那就太漂亮了
您想知道的晴天通常希望将ISO保持在最低水平
级别，可能是ISO 100，然后您只需调整光圈
和快门速度是的，所以光圈快门速度和ISO只是
三种控制进入相机的光线的方法非常简单
这样，但我知道一开始可能会造成混淆，所以最好
更好地做到这一点的方法就是出去拍摄，就像不要停止拍摄
但是，如果您有任何疑问，请在下面留下一些评论，我会
回到您身边，或者您可以找到另一个Twitter，我会在Twitter上回复您，
本系列的最后两期的展望，它们在星期二发布
如果您熟悉我的频道，我会制作很多旅行视频，最后
我要去的冰岛对我感到非常兴奋，所以我要带
很快就会有一些很酷的内容加入频道，所以点击订阅
按钮让我知道您是否喜欢它，然后在Instagram上找到我，是的，链接向下
蓝色，谢谢收看，我会在下一个见